kein titel folie
wo opening?
inhaltsverzeicniss oder pverwiew?
mach doch pqh
zieh das richtig imb pp rien da sind so weise strisfen anden rändern
wo ending und zusammenfassung? 
mach mal die quellenliste

2. ax:
sag F hießrt force. f ist die größe, n die einheit

gewichtskraft experimetm:
man hat ganz am anfang kraft darstellen mit vecs aber das kommt dann nur so selten genau so vor immer nur ein pfeil aber nicht mit der schrift vec F oder so erst bei den adddittionen und so wieder

3. ax:
mach noch rückstoß und gegenkraft, mind als wörter mal irgentwo auftauchen und noch andere beispiele erwähenen wie laufen, rakete, propeller, akku borer

kräftegelcigewicht:
schreib doch mal an doe vecs sowas wie f wenn kaum was da ist, auch bei den anderen scenen das sieht so komisch mathe und abstract aus.
dann aucg die fomrl aufschriben F1+F2+...+Fn=0